AHMED,
KSA GROUP
****(اياكَ و العبث مع (زوهّان****
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
(اياكَ ان تعبثَ مع (زوهّان
(هيا يا (زوهّان
لنرقص الدِيسْكو
,لا,لا,لا, انا لن ارقص الدِيسْكو
انا اعد السمك
دانى) ,هيّا اذهب)
و ارقص الدِيسْكو
حسناً, لنرقص الدِيسْكو
دانى) تبدو جيداً, لديكَ)
(مُستقبلٌ فى حّانه (ميتزفا
حسناً, يا سيد القّضيب الكّبير
انا لا اراك ترقص الدِيسْكو؟
,لا,لا,لا,انا اعدُ الطعّام
فلا ارقصُ الدِيسْكو
الرجل الحقيقى يستطيع رقصَ الديسْكو
و إعداد الطعّام فى الوقت ذاته
حسناً, دعنى ارقصُ الدِيسْكو
! احضرَ لى الحمص
! احضرَ السمك
! و لأجلى ايضاً
ماذا يَجرى؟
....مُجرد مُهرئين
استعد يا (زوهّان) لنذهب
,انا فى اجّازهٌ هنا
ألم ترى هذا؟
,انتَ وعدتنى بأجازه
دع اى احد اخر يقِم بالمُهَمَه
هل سيأذوه؟
لا يستطيع احد أن
(يأذِ (زوهّان
(وداعاً يا (زوهّان
اعتنوا بأنفسكم يّا اصدِقاء
ديسكو , ديسكو
(الإرهابى معْروف بإسم (فانتوم
=الشبح
شوهِد امس فى بطوله
(الكره (بيروت
,(الإسم: (فانتوم=الشبح
العمر:37-الطول:6"1
التفجير:بيده اليسرى
هل يكره إسرائيل؟ -اجل
ربمّا يُحاول هزيمتنا
بقذفٍ ارضى
نعتقد انه مُتواجد
فى منزل آمِن على حدود لُبنّان
كيف فقدنا الشبح؟
ألم نقبض عليه منذ 3 اشهر مضَت؟
الم تسمع عن تبّادُل الاسرّى؟
اى تبّادل؟
زوهّان) ,نحن اعدنا الـشَبَحْ)
! كلا
ماذا تعنى بإعاده الشبح؟
! زوهّان), إهدأ)
كانت صفقه جيده
(لقد استعدنا (إيتان) و (ديفى
و فى المقّابل اعطينّاهم
إرهابى محنك؟
! هلِم
! انها صفقه خرقاء
كانوا سيصبحون فى عتاد المُهمَلوّن
(هلِم يا (زوهّان
يَجِب ان تُعجبك الصَفقه
(ربما يتفاضون بشأن (زيف
زيف), انه حتى ليس جّاسوسً جيداً)
إنه قُبِضَ عليه لأجل خّاطر الله
انه غبىْ
خطتنا مهّاجمه المبنى من الوّاجِهه
بفريق مكون من 8 افراد
و 12 فرد من المحيط
للأسف هناك إحتمّاليه للدَمّار الشّامِل
مُتَضَمْن المُمتلكّات
و خسّائر الاروّاح, لكلا الجانبين
! حسناً,لنبدأ
معذره؟
! هلِم بنا
مُستحيل ان تبعث رجلاً واحداً
لإختطّاف هدف
دون نَسْف نِصف الحى على الأقل
و من سيقوم بهذا ؟
(انتَ تعلم إنك ستطلُب من (زوهّان
زوهّان),لماذا تقول هذا؟)
,انا خططتُ لخِطه برِمَتِها
لا تعتمدُ عليكَ
(هلِم يا (جرشون
انتَ ارسلتَ إلى
كل هذه الخسائر
...فى الارواح المدنيه
يَجِبَ أن يفعلها شخصٌ واحد
انا لم اطلبُ منكَ حتى القيام بالمهمه
! حسناً,سأقوم بها
أعطنى (افى) و (كوفى) لحمّايتى
و سأنفذ المهمه دون خطأ
,و شكراً لك
ليس عليك بالشكر
لا ليس على بالهراءات
تفضل بعض شراب الفوار
,بطعم الكيوى و البطيخ
اجل انه جيد
قصه الافالون
زوهّان), ماذا تفعل؟)
الفتيّات معى هنا
لا شيء, انا اشاهد التلفاز فقط
حسناً اذا كنت تريد المرح معنا
نحن بجوارك
,تشعر بخير بممّارسه الجنس
يجب عليك فعل هذا
لا,لا,لا, انا سأذهب للعشاء
مع والداى, اتركنى و شأنى فقط
! لا بأس
! طبعاً لا بأس
(لا تقتربن من (زوهّان
هل سمعتونى؟
(إياكم الإقتراب من (زوهّان
ماذا حدث يا عزيزى؟
انتَ لم تلمس البابا غنوج
ابى, امى, ماذا ستفعلان
عندما اخبركما انى اريد تركَ الجيش؟
و بدأ حيّاهٌ جديده؟
لماذا ستفعل هذا؟
انتَ بخير به؟
انهم يدفعون لك جيداً؟
,لا يمكنك تركهم
انت احد افضلهم
بالإضافه انك ستُخاطر
إبقى بالجَيش
إبقى بأمآن
امى, هناك اشياءٌ اخرى
يمكننى فعلها بالاضافه للحرب
انت لا تحارب
انا كنتُ بالحرب الحقيقيه
ابى,اعرف تلك القصه -
كانت عام 1967 -
كنا محاصرين من كل الجوانب
بأعداد اكثر مننا
و فى 6 ايام
انتَ ربحت
اسف, فلا اريد حرب
...كنظير تلك ذات الـسته ايام, لكن
سته ايام و 5 ساعات
الجيل الحالى يود رؤيتها
ابى, لا يهم كم تستغرق؟
لكن متى ستنتهى؟
انهم يحاربون طيله الفى عام
لا يُمكن ان تُدّم اكثر
امى, كل اصدقائى خدموا
بالجيش على الاقل 3 سنوات
لم لا اصبح مثلهم؟
اريد عمل شيئاً اخر, شيء ما إبداعى
إبداعى ماذا؟ انت قبضت على الكثير
من الارهابيين, إنه يعد فن
انت تُبطِل مفعوّل قنّابل اليدْ
ماذا ستفعل؟
(ربما أذهبُ إلى (امريكا
ماذا؟ لتُحضِرَ جِهاز تَسجيل؟
(تَمَهَل يّا (يَعكوف
العم (ليفى) سيُشغلكَ
فى مَتْجَر أدوات إليكترونيه
,تكون ثروه, و هكذا تُصبحَ مُبدعاً
ثم تعود مجدداً
انا لا اريدَ العملَ
بمتجرَ ادوّات إليكترونيه
إذاً, كيف ستصنَع ثروه؟
لا اريد الإفصّاح
,زوهّان), إن لم تُخبرَ والِدآك)
فستخبرَ من؟
(هيا يا (زوهّانلى
...اود قص
و تصفيف الشعر
هل ستعمَل حلاق؟
,يجعلكَ انيق, وظيفه مُسّالِمه
فلن يتأذى احد
لكنكَ ستزيدُ عُمقَ الحفره
اكثر و اكثر
مرحباً يا من هناك
مرحباً يا من بالأسفل
هل تود وضع الكريم ؟
إنه شيء مثير للسُخريه
اود فقط جعل
شَعْرَ الناس حريرى و ناعم
اعلم ان الشبح سيُطّاردُنّا
طيله الطريق, فأبقوا على إستعداد لهذا
! زوهّان), الآن) -
! اذاً, لنذهب -
(ها قد أتى (زوهّان
! لا تتحرَك
! فهمت ,فهمت
أنتم لا تُحِبون بَلَدُنا
حسناً, نحن الاشرار الآن
,اودَ مُنّاقَشَه هذا
لكن, ليس لدى وقت
اخبركَ ان ليس امراً سهلاً
نحن هنا منذ مئات السنين
مغزى جيد, و لا اى احد من اسلافى
خطى فى هذه البلد, انتَ مُحِق
! انتَ, لا تهرب
! هيا !, هيا
اين انت؟
! مرحباً ايها الاحمق
انتَ يا اخرق, أتعتقد انكَ
ستأخذ ارض شعبى ايها المُحتَل؟
لكنى لن أختفى ابداً
لا احد يستطيع القبض على الشبح
حسناً, لنذهب
إصلاحّات مجّانيه مِن الحكومه
! اسف
! انها لأجلنا
زوهّان)؟)
(سأُريك يا (زوهّان
لماذا تفعَل هذا؟
انا لا اشعُر بالآلم
لا,لا,لا
انا الذى لا يشعر بالالم
انا لا اشعر بأى الآم
لا,لا,لا
انا الذى لا يشعر بالالم
انا قلت لكَ هذا فى شجارٍ اخر
لا,لا,لا
سأقتلكَ الآن
سمكه البيرّانّا
! انظر ! انظر
تبدو مرعبه, اليس كذلك؟
رائع؟
انه جيد لك؟
مشروب فوار لأجلى
هل اعجبك ما رأيته؟
حان وقت الموت -
لنبدأ -
! حسناً
! الإنفجار
! اجل
! قتلته
(انا قتلت (زوهّان
زوهّان) قد مات)
فليحيا الشبح
تصفيف الشعر افضل من قتله
لهذا تصنعت الموت
كنت أستطيع إلقاء القبض على
الشبح مجدداً, لكن لأجل ماذا؟ فسيستبدلوه
,احب بلدى
لكن الصراع لا ينتهى ابداً
,(انه مثل سيد (سكرّابى
(انت تقضم (كوكو
و (كوكو) يقضمك
حالما تأكلان طعامكما
تعودان بلا مشكلات
افهم, الاقراص, والداكما
يعرفان اى الافضل لكما
! ناما
حتى لا يتعرف على احد
,اعرف كم كنت ابدو وسيما باللحيه
لكن سنرى عندما احلقها
صطعت الشمس يا رفاق
صباح الخير
ابدو وسيما, أليس كذلك؟
إنها قصه الأفلون
,أهتم بمظهرى
لكنى لازلت يُمكن الوصول الى
أتعجبكم هذه؟
من التالى يا رفاق؟
من يريد شعر حريرى و ناعم؟
! اجل
اين طفلاى؟
(تعالوا, تعالوا, (سكرّابى
! اخرجا
(تعالى لوالدتك يا سيد (كوكو
(سيد (سكرابى), (كوكو
ماذا حدث؟
من اعطّاكمَ التصريح لفعل هذا؟
من ؟
! اجيبونى
سكرّابى), انه انت؟)
انت دائماً المُحَرِض
! انتَ سيء
انت كلب غايه فى السوء
لن اسافر معك بالطائره مجدداً
(خُذنى لصّالون (بول ميتشل
اهو اول يوم لك فى (نيو يورك)؟ -
اجل يا صاحبى -
ماذا اتى بك إلى هنا؟ -
لدى حُلم -
لدى حلم ايضاً -
بماذا تحلم؟ -
...(حُلمى كان المجيء الى (أمريكّا
اكون ثروه كبيره
...و ارسلها لأخوانى و اخواتى
و هكذا نستمتع بالحريه معاً
انه حلمٌ رائع -
اجل انه كذلك -
هل اصبح حقيقه؟
,كلا يا رجل
اخوانى و اخواتى ماتوا
لكنى احب الأكل الصينى هنا
! إنه مذهل
(بول ميتشل)
مرحباً, اتيت كى اقابل
(السيد (بول ميتشل
و من انت؟
(سكرّابى كوكو)
انا هنا كى اتولى وظيفه
! انه غير متواجد الآن
! جيد ! سأنتظره
اتعلمين؟ انا ارغب
بمشروب فوار بالتوت
فى الواقع
إنه غالباً لا يأتى
اجل, اخبريه
أنى اتقن هذا
لنبدأ, انا الافضل
الافضل فى ماذا؟
فى كل هذا, الحلاقه و التصفيف
و تنعيم الخشن
أخبرنى بمن حلق شعرك؟
(اتعجبك هذه؟انها الـ(افالون
(من كتاب (بول ميتشل
انا لم ارى هذا المظهر
(منذ ان تزوج (لوك) بـ(لورا
اختى, هل انتِ هذه الـ(لورا)؟
(اخبرى (بول ميتشل
ان (سكرّابى كوكو) هنا لرؤيته
....إذا علمت انه كان هنا
... او كنتم تخفونه عنى...
! سأدمركم
! صدقونى فى هذا
ما هذا بحق الجحيم يا بطل؟
! لن ادفع تعويض لهذا
هذا المفغل عبر امامى
و كان يجب ان اتوقف
سيدى, انا كنتُ على الدراجه
و انتَ اتيتَ مسرعاً كالمجنون
يجب ان نحمد الله لأن
لم يصب احد او يمت حتى, احمده
! انتَ ناضجٌ يا سيدى
! ناضجٌ جداً
انتَ لم يجب عليك إلقاء الدراجه
(لا تتدخل فى شأنى يا (مصطفى
مصطفى), هذا ليس اسمى)
من قال لك ان هذا اسمى؟
اياً كان
سلامى, بلامى, تفاح, صلصه
,تفاح من؟ يا صديقى
غير من نبرتك و تجنب الالآم
اصغِ, عد مجدداً
إلى كزاغستان اللعينه
انظر ماذا لدى هنا؟
انا أمسكه
ارجوك دعنى -
من قال لك انى من كزاغستان؟ -
انت تحب اهانه الناس؟
هل كانت هذه اقدامك؟
! اجل, اقدام
! و ها هى ضربه اسفل الذقن
! ها هى الركله المزدوجه
! انها جيده
,شم رائحتها, شم رائحتها
الآن خذها
هذه لكَ
دعنى اذهب-
اتريد شيئاً لأجل كزاغستان؟-
حسناً انا بخير
(جميل يا (يوفى
اتريد الدجاج؟
! لا, لا, لا
! سأصلحها لأجلك
كانت صدمه فى الجنب
من انت؟
هل انت رجل اليكترونى؟
! لا, لا, لا
! انا احب الفتيات فقط
! شكراً على ايه حال
! الإزدحام المرورى سخيف
على اى حال, (جورج) صمم
! على عمل حفله
,انا اذهب متأخر
! اعود بمنتصف الليل دائماً
هل يمكنكَ إخفّاض الصوت؟
انا انام و لا اشاهد
بطوله العالم للبوكر
هل تراقب الطريق حتى؟
,كونى لطيفه
قد يكون ارهابى
لِمَ لا يعمل (حمدى) بمنتصف الليل؟
هل يمكنك تغيير محطه المِذياع؟
كان هذا مذهلاً -
اجل -
من اين انتَ؟
من اين انا؟
(استراليا)
حقاً؟
! لكنتك تشبه لكنه الشرق الاوسط
,لا, لا, لا
! نفس اللكنه
(هانج هو)
ارأيت؟
! طبعاً
! سخافه
! سننزل
انا اعمل هنا
(أطول من (حمدى
هل تريد العوده لمنزلك؟
! لا, سأأخذ تاكسى
! ما فعلته كان جنونياً يا رجل
! اللعنه اريد ان التبول
بطوله البولنج؟
! أعرف هذا
اهو انت؟
ماذا يجرى؟-
هذا هراء
انزلنى
الى اين تأخذنى؟
سأأخذك للمنزل
أهذا قانونى؟
, سكرّابى) تناول قطعه اخرى)
! هيا
! انتِ رائعه جداً
(تذكرينى بطعام امى, فى (استراليا
حقاً؟ طريف جداً
لا تبدو استرالي
بلى,لا, لا, لا
لأنى نصف استرالى
نصف من جبال ايفرست
لذا تسمعين لكنتى هكذا
استراليا اصبحت لطيفه
منذ ان تخلصوا من الإضهاد العنصرى
! اجل, الجو أفضل بكثير
(إذاً يا (سكرّابى
! عرفت انك حلاق
سأعمل مع السيد
....(بول ميتشل)
حالما اعرف اين يخبؤنه...
! يا امى
سكرّابى) لم يجد مكان للمكوث بعد؟)
حقاً؟-
ليس بعد-
فى الواقع هناك قبو
خالى بالاعلى
اضواء لطيفه و ليست كثيره
! و مطبخ منسق جداً
مناسب للطبخ؟
! سيصبح جيد
امى, اتعلمين اين المنظف؟
! يا للهول
(مايكل)-
ما الامر؟-
! ما الامر
! انها امى
اريد ان اشكرك
على الحساء
الم تستطيعوا الإنتظار
حتى انام او اموت؟
(لا يا (مايكل
انت... ماذا يفعل الآن؟
لم يحدث هذا؟
! حسناً, دعينى احدثه
! لا استطيع النهوض
! لا, لن تشعرين
! بأقدامكِ مجدداً لمده ساعتان
(ميكل)
! لا يجب ان تشعر بالاسى
! انه جميل, انه طبيعى
انا لمْ احِضركَ للمنزل
! كى تعبثَ مع امى
لم لا؟
الاتُريدُهّّا ان تشعر بالسعّاده؟
هل رأيتُها؟
هل نظرتَ عليها؟
لا اعتقد انى استطيع ان
انظر اليها ثانياً
أرأيت وجهها؟
كيف كان مشرقاً؟
! كانت تتوهج
(باتشز)
ماذا تــ...؟
ميكل), لدينا حيز)
من الوقت لكَ و لى
اليوم سأأخذك لصاله الديسكو؟
ما رأيك بهذا؟
لا, لا اريد الذهاب
للديسكو الليله
مايكل), يجب ان تذهب)
لكى تمرح و تحرك مؤخرتك
لنرقص الديسكو, الديسكو
مايكل), موافق ام لا؟)
هيا لنرقص
حناً, لا بأس
سأذهب لصاله الديسكو
سأفعل مع امك
مره اخرى ثم نذهب
نلتُ الكفّايه بالفعل
انظر لهذا
هنا ما تحتاجه كى تريح اعصابك
كم مرة في اليوم تقوم بها ,
مرتان ؟ خمس مرات؟ اثنا عشر ؟
كم مرة في اليوم ؟
,لقد قمت بالمعاشرة مرة واحدة بحياتي في مخيم التنس ذاك
و قد كان ذلك مريعا
,أنت خجول جدا يا مايكل
ربما هذه هي المشكلة
كل عشبة في الصحراء تظل زهرة
انظر لتلك الفتاة
! و لكنها ضخمة
لكن انظر إلى أثدائها
سيهتزان بشكل رائع لك
أمك لها أثداء كبيرة
أعني , عريضة جدا
,لكن ما أراه هو ساقان ضخمتان و قويتان تحيطان بعنقي
و تضغطانه
اذاً, من يريد المرح؟
انا اود بعض المرح
لنمرح
تبدو جيده
نغمه جيده
هذا ما اتحدث عنه
شغل هذه-
لن اشغل الهراء هذا-
لا, لا, لا, اريد ان
اضبط مزاج صديقى
اخرج من ساحتى
....يا اخرق
! ديسكو! ديسكو -
! اجل! اجل -
!ديسكو! ديسكو -
! اهلاً
(زوهّان)
عمن تبحث؟
لا بأس, لا يستطيع احد سماعنا
(هنا فى صاله الديسكو يا (زوهّان
لا اصدق ان مواطنى
! هنا فى هذا المكان
(انا لستُ (زوهّان
!اسمى (سكرّابى كوكو) يا صديقى
ماذا؟
(بالطبع انتَ (زوهّان دفير
يعتقدون انكَ مُت فى إسرائيل
! لن افشى بهذا
تفشى بماذا؟
انا لا اعلم عم تتحدث يا صاح؟
! لا بأس, لا تقلك
! انا من معجبيك
اذاً, ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
! تعال معى
انظر, لم استطع تحمل المزيد
من المخّاطر, لأجل لا شيء؟
هل جُننت؟
اذا كنت استطيع مكافحه الإرهابيين مثلك؟
لم اكن نمت بلا شك
انها مبّالغه
كلا, انها ليست مبّالغه
انت جعلت كلب
(يجلس على قنبله (عبدالله
عليك ان تعلمنى  كيف فعلت هذا؟
! لا اتذكر كيف فعلتها
اخبرنى الحقيقه؟
لِمَ انت فى امريكا؟
! لا اود اخبارك
ماذا؟
ارجوك؟
اياً كان ما ستقوله
! فهو جيد
! اود ان اصبح مصفف شعر
تصبح حلاق؟
! لا يمكننى تصديق هذا
! لا انا احب الشَعْر
,هلِم يا رجل
! لديك عندى وظيفه حقيقيه
! مر على بمتجرى غداً
(إليكترونيات الاسرائيليه)
هل جننت؟
! سيتعرفون على
,لا انتَ لا تبدو مثل (زوهّان) السابق
! لديك قصه شعر سخيفه الآن
ماذا بشأن القصه؟ -
ماذا؟ -
هل تبدو سخيفه؟
لا, لا, لا, من قّال هذا؟ -
انتَ قلت هذا -
! لا,لا,لا
لم يقل اى شخص اى شيء
! انا لستُ بحّاجه لوظيفتك
سأحصلُ على وظيفهٌ بمفردى
! فى صّالون كبير, سترى
هل صففت شعر اخوتك من قبل؟
,اجل,اختى, اخى, جدتى
! جدى و العائله برمتها, انا بارع
هل تعاملت مع
الشعر المستعّار من قبل؟
! هذا ما افعله به
! لا مزيد من هذا المخلوق
حسناً, لقد رأنى
رأنى, حسناً
...لنعميه, فى اعينه
...و بالمقص
انسَحبوا و انا سأتولى امره
! اهربوا الآن, اهربوا
! اهربوا
! هذا شعر
! حسناً
سخرتِ منى اليس كذلك؟
جزء من عملنا
! هنا هو خبره المرح
! طبعاً, طبعاً
لعديد من الاطفال
اول حلاقه تكون مخيفه
اعرف -
لا اريد قص شعرى -
! ابتعدى عنى -
! دعينى اذهب
,ايها الرجل الصغير
! انظر ماذا وجدت هنا
! بالونه لطيفه
هل تريدها؟
! انها هنا
,اتعلم , انك لا يجب عليك القفز بينما
تمسك تلك المرأه الجميله مقص حاده
اذا تحركت قد تنزلق
و ينكسر وريد عنقك
و يستحيل تجبير الوريد
كل دمائك ستروق على
الأرض بظرف اربعه دقائق
,انا رأيت هذا, و فعلت هذا
و انت لا تريد هذا
انه الوقت المناسب لحلاقه عنقه
اسرعى رجاءً
و انا بعمرك قتلت سبعه رجال
ربما عليك أن تنضج
سيفتتح فى عام 2008
مركز (وال برج) للتسوق
(معطل عن العمل)
اوعدك انك لن تندم
ستعود مجدداً
(فيجي جاوا)
! انا لا اعلم تلك الماركه
,انها ليست (فوجي جاوا) حقاً
(انها اجزاء (سونى
من الافضل ان تكون كلها سونى؟
!كلا, كلا, كلا
هذا ما تريد ثمنها ربعمائه و خمسون
لكن طبقاً لإعلان
سونى), ثمنها ثلاثمائه)
ستصدق من ؟
انا ام الإعلان؟
(اهلاً نحن متجر (معطل عن العمل
كيف اساعدك؟
سونى), اجل)
! ثلاثمائه
! تعال مر علينا
! اجل ,جيد جداً, جيد جداً
اهلاً, انا ممثل تصميم المبانى
تهانئى, اتريد كعكه؟
ماذا تريد؟ (ياماها) جيده جداً
هل وصلك خطاب تغيير الإيجار؟
! لا اعلم
ارتفع إلى عشرون الفاً بالشهر
كلا, كلا, كلا, هذا كثير جداً
ثمانيه الآف و خمسمائه هو ما سندفعه لك
هذا غير قابل للتفاوض
.....الجميع يدفون لنا
حسناً؟ عشره الاف
لكنى نرضى جميعاً
! اسف
! لا يمكننا قبول الاقل
,حسناً لا صفقه
عد عندما تريد التفاوض
اذاً, انتَ لا تفهم -
اغرب, اغرب -
ماذا تفعل هنا؟ هل اعجبك؟
انا لدى صديقه بالفعل
! شكراً جداً
! عاود زيارتنا مجدداً
انظر من هنا؟
! شكيد),إخرس)
لا تقلق يا (زوهّان) فلن
يُلاحظك احد
! انظر
هذا رجل صّالِح
(انه (شيكولاته كوكو
(سكرّابى كوكو)
! نعم,نعم
اذاً انت معطل عن العمل؟
لا, انها علامه و حسب
انها فال جيد للعمل
اتيت لرؤيتى يا رجل؟
! هذا رائع
! اتيت لتولى الوظيفه
الوظيفه؟
اذا, لن تصبح مصفف عظيم؟
إنها لم تعد تُلائمنى الحين
,ها انا هنا
! لنعجل بالعمل
! لا
! لا وظائف
ماذا تعنى بلا وظائف؟
انت اخبرتنى ان أأتى هنا؟
,لا استطيع ان ادعك تعمل هنا
انت تريد حلاقه الشعر
لا, لأعمل هذا الآن
و كل شيء على ما يرام
لا يوجد الآن
اذا عملت فى متجر أدوات إليكترونيه
فلن يمكنك تركه
انظر إلى (افيرام), اترى؟
ليس بها خطأ
انها متقنه
...إيفرام) أتى إلى امريكا)
...لكى يصبح سائق سباق سيارات
لكن انفلت منه زمام الامور
ماذا اسمع؟
انظر, ضعها بأذنك
بينكاس) يريد ان يصبح)
بيل كوسبى) التالى)
لا, انها مقاومه للمياه
و ليست ضد المياه, الا تفهمين؟
لكن المتجر, اردعه
ربما تسبحين بها, لا
....انا لا-
.....انها مقاومه-
يوسى) كان يريد)
ان يصبح عارض خِدَع اليد
الم يُعجبك هذا؟
انها جميله
لكنه شعر بالراحه هنا
اضغط على هذا الزر, إنه من دون الهوائى
متجر الإكترونيات يقتل الاحلآم
(و انا لا اريد لـ(زوهّان
ان يقتُل حُلمَه
(انت رجل حقاً يا (اورى
بل انتَ الرجل
! تعال
ما هذا؟
,ربما لا يعجبك هذا, لكن
هذا الصالون على ناصيه الشارع
اجل -
ربما يُعَيِنّوك -
اهو صالونٌ جيد؟
,انه سيءٌ للغّايه, لكنهم سيقبلوكَ
انه من الجّانب الفلسْطينى من الشّارع
فلسطينى؟
لا, لا, لا, انظر, لن يقتلك احدٌ هناك
لن يهتم احد
اولاً, لا يستطيع احدٌ قتلى
فى اى مكان
! لكن الفلسطينيين, لا
لقد فعلوا ما يكفى بوالداى فعلاً
اريدك ان تعمل فقط
(لأجل بناء اسم (زوهّان
كما فعل الشبح الوغد
و فتح محل لحوم بفلسطين الآن
محل لحوم ؟
ماذا تقصد؟
شرائح لحم الشبح
كل ربات البيوت تشترى منه
ربات البيوت؟
و صور وجهه القبيح بكل مكان
الكل سيأكل من عند مطعم الشبح
سنقدم لك طعّام الابطال
كُبِه, سمبوسه
شرائح اللحم اللذيذه
لن تعرف من تكون
ستتوق لمذاقه ثانياً
شرائح لحم الشبح
هى الافضل
خلال هذا الشهر
وجبه اطفال الشبح
ستأخذ ألعاب الفيلم الجديد
((الشبح يقدم الموت لـ(زوهّان)
واحده فقط للزبون
امريكا هى الشيطان
! غير معقول
,هذا الحيوان حقق حلمه
....لكن, انا
انا لا استطيع العمل مع الفلسطينيين
! لا اقدر على فعل هذا
! بلى, تستطيع
,حلمك هو قص الشعر
اتريد العراك ام قص الشعر؟
,اريد قص الشعر
لكنى مرعوب
انها امريكا
يمكن فعل اى شيء هنا
الم تَقدِمَ على فعل شيء
ظنه الناس مستحيل ابداً؟
الا تعرف مع من تتحدث؟
دعنى اجبرك على الحديث
يمكننى القيام بهذا
! ديسكو !  ديسكو
! اجل !  اجل
إذاً, انت لم تقص
اى شعر من قبل ابداً؟
لقد حلقت شعرى
و شعر عده كلاب
(لدىّ كتاب (بول ميتشل
لديّ المقدره, و الرغبه
لكن, ليس لديك اى تدريب او خبره
يمكنك تعيين شخصاً ذو
خبره بشيءٍ اخر
بماذا؟
هل يمكن لشخصٍ اخرَ هنا القيام بهذا؟
! حسناً
! انا لم ارى شيئاً كهذا قط
هذا لطيف للغايه
لكنه لن يساعدنى
بدون ايدى
بالإضافه إلى انه
لايوجد عندى مكان شاغر
انا بحاجه للإدخار
لدفع الإيجار الذى تراكم حتى السقف
و من لا مكان, يأتى شخص
ذو رابطه عنق ليخبرنى ان على الدفع
! توقف عن هذا
انا فقط اتمنى ان اتعلم
سأفعل مهما يتطلب الامر
حسناً, يمكنك كنس
الشعر المتساقط مرتّان اسبوعياً
بدون دفع
,لكن, بعد إذ
سأصبح مُصفف شعر,اليس كذلك؟
ستأخذ فتره
انتظرى و سترين
سأحصل على وظيفه ليليه
لأجل ربح المال
قريباً كل الناس
شعرهم سيصبح حريرى و ناعم
كارمن اليكترا) لديها)
! افضل اثداء حتى الآن
! يا إلهى
! انا اتعجب كم دفعت لأجلهم
انهم غايه فى الجاذبيه
نتوقع لها
شراء افضل اثداء
انها دائماً درجه اولى
اتعلم لا يجب عليك
إلتقاط كل شعره تسقط
لا يمكننى ترك اى شعره على الارض
لأنه شيء غير مقبول
تّابع عملك
"المختصَر المفيد مرشد مُصففى الشعر"
هل رأيتِ فيلم (كيت هِدسون) الجديد؟-
اعتقد انها كانت اكثر
نضره عن والدتها
سكرّابى) هذا كان رائع)
(الان لنطبق على (مّايكِل
مّايكِل), هل يمكنك)
المجيء إلى هنا رجاءً
ماذا؟
ما الـ.....؟
سكرابى) يود تطبيق كتاب)
المختصر المفيد
اسمعوا, لنأجلها لليله اخرى
حتى لا اطرد شخصاً الليله
انا اود التطبيق الآن, انا اخشى
انى بشع فى هذا, لم لا تساعدنى؟
يا عزيزى انتَ تجيد
كل شيء تفعله
تابع -
شكراً -
,انت تجعل الشعر ناعم و حريرى
انت تشكل وجهها؟
اجل يا (سكرّابى), اشكل وجهها
! هذا ذكاء
...اسلوب لطيف مع تهميش خفيف
مناسب لإمرأه كبيره مثل هذه
(كوكو)
يحول شكل الوجه
و يركز على الذقن
(كوكو)
اود الحديث معك؟
بصفه خاصه
على الخاص؟
اهو سر؟
لن افشى بالسر ابداً, اعدك بهذا
كوكو), (كلود) يُحّاول العَمَل)
اجل, إنه جيد, انا مستعِد
لقص الشعر اليوم, لنُعَجِل بالأمر
....لا, لن نعجل بالامر
لكنى الأفضل
لا تخبرنى إنك الافضل
انا لدى الرغبه و القوه -
انت أمضيت هنا يومان -
انا ادير هذا المكان لخمسه سنوات
و سأعرف عندما تكون مستعداً
حسناً, انا معكم فى الغرفه ايضاً
! لا, لا, لا
انا لم المس هذا بقضيبك
انا اكن بالاحترام لعملهم
.....لا يجب ان تأكلى اثناء الغش
او تغشين اثناء الأكل
...اياً كان
الرائحه سيئه
هذا يسمى بالتسريح
بأصابعك؟
(سكرابى)
! اسف, انهض
! اسف, سامحنى
حسناً
ستقله إلى حيث يريد -
(شكراً يا (ديفى -
(حظ موفق يا (سكرابى -
لا تقلق -
كل شيىء على ما يرام يا سيدى -
(انت لمّاح للغايه يا (تيلر -
(شكراً يا (بيج ماك
انا متأخر, اريد الوصول
(لفندق بوسط البلد , فندق (والبرج
فهمت يا سيدى, انا اعرف
الحى بالداخل و الخارج
لن ندعهم يوقفوننا
ماذا؟
لست على عجله لهذه الدرجه
هل ترغب ببعض القهوه؟
! لا
لا تقلق سأتخلص منهم
لا أحد يتتبعنا
اتمنى لك وقتاً رائعاً يا سيدى
ديبى), احسنتِ صنعاً)
تبدين غايه فى الإثاره
(يا سيده (روزن
...سيده (بولسن), يجب على اخبارك
...انكِ اول مره اتيتِ إلى هنا
لم يكن بكِ شيئاً جاذبٌ
لكن, يجب ان أعلن الآن
انى لدى شيئاً هنا
ربما سينفجر
ماذا تفعل؟ -
نحن نتحدث -
! لا, لا, لا
انظر يا (كوكو), يجب ان تهدأ الآن -
ماذا؟ -
لا اعتقد ان هذا العميل
تعجبه طريقتك فى الحديث
لم يقل احد هذا
كوكو), تذكر)
احترام محل العمل
انا خنت الصالون
يا للهول
انه سيقتل نفسه
(سكرابى )-
انا استحق هذا -
لا, لا ... فقط....فقط
عامل السيدات برفق
انا لم اتضايق
(احترسى يا سيده (بولسن
لم تتضايق
هنا نعقم المقص
اذاً, شخصاً اخر يستطيع
تنعيم شعر الاخر
سأنظف
(صالون (رافايلا
ماذا؟
لا
ديبى) استقالت)
ماذا؟
اسفه
كلود), هل كنت تعلم بشأن هذا؟)
كان يجب ان تخبركِ
كانت تبحث عن عملاً
اخر كى ترفع من دخلها
لماذا لم تخبرنا
مسبقاً تلك العاهره
لا تقلقى
لن اترك هذا المكان
انتَ طيب يا حبيبى
انا فقط لا اعرف ماذا افعل؟
اذاً, لنبدأ
سكرابى), لدى مشكال)
بالقدر الكافى الآن
انا لست المشكله
انا الحل, انا ملائم
......لكنك ستخفق
لا استطيع الدفع
للإخفاق الآن
لا, لا, لا, انا لستُ
مخفق, انا الامثل لتلك الوظيفه
هذا ما اخبرتك بك منذ وقت بعيد
انا الافضل لهذه الوظيفه
! لا, لا, لا
انت تتحدث عن نفسك
و لا تتناقش امام الزبون
سيده (سكيتزر), اخشى
ان مصففه الشعر بإجازه اليوم
هل يمكنك قبول (كلود) الآن؟
هل يقوم هو بتصفيف الشعر؟
ليس بصفه اعتياديه
لا بأس
,تقول انه لا بأس
لكن (داليا) يجب ان توافق
! حسناً
لن تندمين ابداً لهذا القرار
سيده (سكيتزر) لنصفف شعرك
(فقط استلقِ للخلف يا سيده (سكيزر
و سأهتم بامر كل شيء
شكراً لك -
امرأه مثيره مثلك
تستحق الجمال
انا طبعاً مثيره
لا تتواضعين, لديك مؤخره و اثداء
مثل فتيات المدارس و انتِ تعرفين هذا
و كل شخصاً اخر يعرف هذا, صدقينى
! اجل
! لننرى ما هنا
! تعجبنى
طبعاً ما فعلته اننى جعلته
حريرى و ناعم, اخبرتك بهذا
حسناً يا (سكرّابى) يمكنك
تولى أمر زبائن (ديبى) اليوم
اذا كانو يريدونك
! شكراً لَكَُنْ
سأفرغ لَكُنْ فور
(الإنتهاء من السيده (سكيتزر
(لم انتهى بعد يا سيده (سكيتزر
! هيا يا عزيزتى
! اجل
إذاً,من التاليه؟
! (هذا هو المرّاد يا (سكرابى
! سماعات عاليه للغايه
! هذا مثير للإهتياج
! يا إلهى
! هذا لأجلك
! خذ هذا
(تسريحه الـ(كوكو
لا, انا اسف
(يا سيد (بول ميتشل
! اصغِ إلى يا (سكرابى), ارجوك
,سأعطيك اسهم خياريه
و سأسمى شامبو تيمُنناً بإسمك
,لا, فولأئى لهذا المكان
سأدمرك
(سمعت عن هذا المكان من (جوان
(يجب ان تسألى عن (سكرابى
! اجل , انا صاحب الخط
! معذرهً
مرحباً, انا اتحدث
من دليل المتحدث
هل انت ما بين العمر 18 إلى 39؟
نحن نحاول الحديث هنا
هل طلبت دليل المستخدم
طليه السته اشهر الماضيه؟
هلا كفيت عن التهاتف اثناء القياده؟
ما الامر؟ انا احاول ان اكسب قوت يومى
و أؤدى عملى
هذا هو عملك
هذا ايضاً عمل
هذه ليست العراق
انا فلسطينى و لست عراقي
لن اعطيك بقشيشاً
انتِ بقره غبيه
انتهينا, اراكِ لاحقاً-
حسناً-
انت جعلت من تلك الدميمه
إمرأه جميله
اجل
هل تغازلت بها؟-
لا-
,لم لا ترحم رواد هذا المكان
انهن يريدونك, صدقنى
سكرّابى), انا لست متأكد)
اخبرك انك
لا تفهم اشاراتهن
,تعال معى لأريك تقنيه
انه جميل
,(كيف حالك يا سيده (هاين
هل تريدين القص و صباغه شعرك اليوم؟
اجل, ارجوك, شكراً
راقب
اترى انها تلين معى
هذا جيد
هناك كتف خالى
تعال شاركنا
لا بأس
سيده (هاين), انتِ ستبردين من هنا
كلود), تعال, ابقيها دافئه)
! تعال
تحرك برفق
احتك بالكتف برفق
اريد ان اعلمك
اننا هنا للخدمه
انظر حولك و كأنك لا تفعله
نحن لا نفعل هذا
واصل على نفس المنوال
! ادفع
ادفع بقوة
(انه سندويتش بالسيده (هاين
,اريد تكوين اموال
لبدء عملى الخاص
لى) و (شبيجل) مره شهرياً؟)
مرتان شهرياً؟
,هلا اخذتنا الى الصالون
نحن نريد ان نصل فى ميعاد المقابله
اللعنه عليكن و على شعركن
ما المشكله الكبيره
بصالون الشعر هذا, على اى حال؟
يزداد سوءً كل عام
القِ بهم فى الشاحنه و استجوبهم
هل القيت هذا الحذاء على يا صاح؟
لا؟
يبدو انه كان انت
إذاً من القاه؟
حسناً سأتركك بمزاج حسن
و لن افعل لك شيء
لا يبصق على احد
شكراً على العنزه يا صاح
العنزه
قلت, هل لى بالإيصال؟
اجل, اذهبى إلى الجحيم
مرحب
سنصبغ شعرك باللون الاشقر
هذا هو ما تحتاجينه
اتعلم ان هذا ما يحبونه؟
,لا اعلم ما تملك
لكن الخاص بى هو الافضل
لا يوجد اكبر منه
انه هائل..و مرعب-
ماذا؟-
لدى الكبر
انه الاكبر
الق نظره على هذا
انظر
انه ليس بهذه الضخامه
انه ليس كذلك..؟
لا,لا... الشعر
لدى اكبر شعر
و الفتيات يحبونه
لأنه رائع
انه هذا الوغد
انا لا انسى اى وجه ابداً
اذاً, ماذا تريد منى فعله؟
انتظر, سأشرك شخصاً فى المهاتفه
! مرحبا
ناسى), اجتماع طارئ)
و معنا (حمدى) ايضاً
(مرحباً يا (ناسى-
(مرحباً يا (حمدى-
هل تصدق كم دفعوا لـ(دلجادو)؟
اجل, لماذا فعلو هذا؟
هل انتَ جاد؟
سنتقابل
لقد شرحت لماذا الامر طارئ
انه الرجل الذى اخذ عنزتى
(زوهّان دفير)
! اجل
الجميع يعتقد ان الشبح قتله
الشبح لم يقتله
نريد ان نقبض عليه
و نجرى تبادل مع اسرائيل
! سنصبح ابطال
(لكن يا (سليم
نحن لسنا متاكدون انه هو
اخبر حماس او حزب الله
دعهم يتولون مر
دع الامر لذوى الخبره
لا حزب الله و لا اى شيء
سيأخذ حزب الله كل المفخره
انها فرصتنا -
لم لا تدع الشبح يقبض عليه -
تباً للشبح
انه بطل بالفعل
بسلسلتى لمطاعم اللحوم
سليم), لن تفعل هذا بمفردك)
إنه شأنى
و شأنه
و بشأن عنزتى
هيا, اركضى
من اللطيف التمشى معى بالخارج
المتنزه, الناس
الجياد, الاطفال
اياً كان انت بوسط المدينه
(اريد ان اريك (نيو يورك
اجل, انها جيده
الحديث رائع, يمهد للمضاجعه
على ما اعتقد
لا, لا, لا, لن يكون هناك ضِجّاعٌ
,اردت ان اشكرك لإنقاذ عملى
إنه ليس مواعده
! لا, لا, لا
انا فقط اشعر انكِ ساعدتينى جداً
و مضاجعتك هى الشيء الصحيح
المضاجعه على ما اعتقد
لم لا نستمتع بالمنتزه فقط؟
لا, هذا ما نفعله
انظر, كره البيسبول
هل تحب كره البيسبول ؟
طبعاً احب كره البيسبول
لكن ما هى كره البيسبول؟
علمينى لعب البيسبول
تعلمت كره البيسبول
عندما اتيت للولايات المتحده
لكونى عربيه
تعلمتها هنا
اجل, منذ متى انتقلت الى هنا؟
فقط منذ بِضعه سنوّات مَضَت
لم اعُد اتحمل الكرّاهيه المتبادله
لِكِلا الطرفين
اجل, خصيصاً كراهيتكم
لم تقول هذا؟
انت لا تعلم شيء
لا, لا
انا قرأت هذا
(مناظرات ميديا الاستراليه)
مناظرات عديده
انظر, كلا الجانبان مجانين
عائلتى
...أخى
اذا علموا انى اعلم فى
واجهه اسرائيليين, سيخسرونى
حقاً؟
هناك تطرفات من كِلا الجانبين
يريدون فقط ان يتقاتلوا و يتقاتلوا
لن يربح احد هكذا
يجب ان يتوقفا
متى سننتهى؟
لا بد ان عطشان, اليس كذلك؟
! تفضل
من اين اشتريت هذا؟
من متجر متخصص
انه مشروب من الشرق الاوسط
اتعرفه؟ انه مشروب فوار
لا, يبدو انه جيد
جربه جربه
انه جيد جداً
ليس جيد بالنسبه لى
لا؟
حقاً؟
هذا هو محله
ها هى صوره للمقارنه
كم سيستغرق؟
سأغلق الصحيفه
احرص على سؤاله
ان كان قد ضُرِبَ بالحذاء؟
و حساء لحم العنزه
انظر لعينيه اثناء سؤاله
لأنه سيبدى المعاناه
انا سأحلق فقط-
انظر-
انظرن لهذا, اشعر بأنى
نجم محاط بالمعجبات
حسناً لنرى ما التالى؟
خوخى بسادا), اين انت؟)
انه انا
حسناً ايها المهندم
خذ مقعداً انتَ التالى
انت تبدو و كأنك قصصت شعرك تواً -
لا -
هل تبحث عن شيئاً فى المكان
المخصص للشعر الحريرى الناعم؟
...حسناً
ارى تموجات لطيفه بشعرك
انت لا تريد حلق تلك الموجات
سنطرق لها عندما أتى لك
حسناً يا (سكرّابى), سأنتظر
لا املك حذاء لألقيه
حذاء, اجل
رائع, اياً كان
ليس لدى الوقت كى اغسل
العنزه بالصابون
ماذا؟
لا اعلم
اسمع, اذا كنت تريد الحديث فلا بأس
لكن يجب ان تنتظر دورك
اولا يجب ان اصفف و اضاجع
(السيده (جرين هاوس
صحيح-
اجل-
انا على القائمه
يا للهول
(اسف يا سيده (جرين هاوس
انا لست ذكراً لأجلك اليوم
(حسناً يا (سكرابى
لا أعلم ما المشكله
انا أخسر عملائى
لا يا عزيزى
لازلت مَرغوبٌ بك
الضِجّاع كان مجرد إضافه
انتِ ملاكٌ
(يا سيده (جرين هاوس
ملاك مَرِن يعمل دوائر
(سكرابى)
لا, هذا قد ينفع, ارجوكِ
لنرى ما حدث
لازال لا شيء
ما القول؟
إنه كان غايه فى الروعه
يا احمق
ماذا قال؟
قال ان لدى تموجات جميله
تتناسق مع وجه وسيم
هل كان هو؟
كان يشبهه
لكن من الصعب ان تعرف
لم يكترث عندما قلت له
صابونه العنزه
حساء, حساء لحم العنزه
انت خربت كل شيء
حساء؟ هذا غير منطقى
! تباً لك
! إنه هو, اعلم إنه هو
حساء لحم الماعز؟
هذا غير معقول
! إذهب للجحيم
انتَ قلت إنه شيءٌ عاجل
انها حاله طارئه
ارجوك القِ نظره
اجل
انها ليست مشكله ملحه
يمكنك حلاقته
لا ليس شعر العانه
لا , بداخل شعر العانه
انظر له
انه مرتخ طيله اليوم
ربما يحتاج المزيد من الاوكسجين
يبدو انه مختنق
الفلسطيننين قولون للرهبان
حسناً
لكن دون اخذ دش
لماذا؟ اهم ليسوا نظيفين؟
لا, انها مزحه جيده
عزيزى هل انت على ما يرام؟
كنت هناك طيله ساعه
ما هذا الشيء؟ من رشفه
واحد ملأت الحمام باكمله
انه مشروب فوار ستعتاد عليه
لن اعتاد عليه
سيارتى ستعتاد عليه
حسناً انتهيت
ماذا؟
هل كل شيء على ما يرام يا (سكرابى)؟
هل هو بشأن الحب؟ -
الحب؟ -
لا يمكنه فعل شيء دون حبيبته
انه معقد عادهً كحساب المثلثات -
امى -
متى حدث هذا؟
فى الايام الاخيره
طبعاً, كل شيء حدث
عندما قابلت (داليا) هذه
عناقك يفشى بشيء
لابد انها الشخص المناسب
الشخص المناسب
اهذا ممكن؟
طبعاً, ممكن يا رجل
دون كل الجمال الذى فى العالم
يقع فى حب فتاه فلسطينيه
لن يأبه (سكرّابى) لكونها
فلسطينيه
لأنه من استراليا و ليس اسرائيلى
لا -
بالضبط
هل كان هذا صوت موتور قارب؟
اتعلم يا (سكرابى)؟
المرأه المميزه لا يهم من اين اتت؟
شخصٌ مميز
ربما لشيء جيد
انه جيد انه رائع
اقصد, انكم لن تكونا معاً بعد الآن
سكرابى) واقع بالحب)
! انه شيء رائع
! شكراً للمسانده ايها الشاب
! عافاك
لنمرح, هيا نحتفل
اين القطه؟
لنلعب القطه الحائره
الق بها إلى, مسكتها
لنلعب
(إلق بها لـ(مايكل
انظر لنفسك
اود ان احاول
كان هذا جيداً
مرحباً بكم فى خط حزب الله
للأعضاء اضغط رقم 1
للمفاوضات اضغط رقم 2
للمعلومات الإضافيه اضغط رقم 3
لدعم الارهابيين اضغط رقم 4
خدمه دعم الارهابيين متوقفه
لاننا مشغولون بالتفاوض مع إسرائيل
,سنعود للخدمه قريباً
فور فشل المفاوضات, شكراً لكم
! رائع
! هلم
فقط فكر بقنبله
قالوا انك يمكنك صنع قنبله
من المواد المستخدمه يومياً, بمزج المواد
! حسناً
لكن ما هو مزيج المواد؟
فقط فكر فى الكيماويات
الكيماويات, مثل تلك التى
كانت فى حصه العلوم
! اجل
من يتذكر هذه الاشياء؟
(صيدليه (لاسكوف
مرحباً
هل يمكنى ان اساعدك
لتجد اى شيء
اجل, هل لديك...؟
نـــيـتــروجـــلـــســـريـــــن
ماذا؟
اجل, اعتقد ان هناك
بعض من هذا
لحظه واحده
(نيوسبورين)
لاصق للجروح
اهذا هو؟-
اجل, انها العبوه الكبيره-
هل سيصلح؟
انه يصلح جداً
اجل
هل جربته؟
من حين لأخر بالطبع
سنأخذ اثناعشر
انظر, يمكنك قطع المياه
لكن سنجد طريقه للإستمرار
(هل يعجبك هذا يا سيده (سكيتزر
اين الاربعه عشر الف دولار؟
ها هو ايجارك هنا
لكن, لن تتخلص منى
نحن لا نريد التخلص منكِ
السيد (وال بيرج) فى الواقع يريد
نقلكِ الى المركز التُجّارى الجديد
انتَ الشخص الذى يريد هدم
هذه الجاليه لأجل البناء؟
لا نريد هدم جاليتكم عن عمد
"انا افضل الجايه يا "فطيره
اسمى (جراى) و سوف اعود
سررت بمقابلتك ايها الفطيره
لِمَ الفطيره؟
لأجل السخريه فقط
انتِ مُذهِلَهٌ
! يا إلهى
ماذا؟
...لدى
! لدى قضيبٌ
! انظرى هنا
! انه لأجلُكِ انتِ
داليا), لا اريد اخباركِ بهذا)
لا اريد له الإنتصاب لاجل شخصٍ اخر
انتِ الشخص المناسب المميز
ساكون منتصباً لأجلك فقط
(من يكون ( ستيف
(انتصاب بحرف ( الإف
انتصاب, انتصاب
اجل
حسناً
اعلم انك تقصد هذا
بطريقه حسنه
بأفضل الطرق
اذاً شكراً لكَ
شكراً لكِ
هذا جنون
هذا لم يحدث ابداً
...إمرأه
و قضيب
لأجل حياه واحده
هل رأيت وجهه؟
لقد ارعبت ابن البغيه الإسرائيلى
سليم), لم تكن تلك قنبله)
ماذا تعنى بلم تكن قنبله؟
انها نــيـترو جــلـيـــســرن
حقاً علينا الذهاب إلى المنزل
عندنا مباراه فى الصباح
انا بطل
سليم انها ليست قنبله
انها صمغ
هلاً اخرجت نفسك من النقاش؟
احدهم القى هذا من نافذه السياره
هل تعرفين ما هذا؟
انه ( نيوسورن), انه لا شيء
انا استخدمه للجروح و الاستخدام التناسلى
يبدو ان شخصاً اخر
(تعرف على (زوهّان) , اقصد (سكرّابى
انت تعنى ان هناك اعداء  له؟
تبدو محقاً
لا تخافين
...حسناً, انا
اجل انه يحب هذا
انه يحب لعق الاذن
انا احب هذا
العق صدرها
نريد التخلص من هؤلاء الفتيان الأوغاد
انها تحب هذا-
طبعاً تحب هذا-
انا ابحث عن ادله
اثناء فتره عملى كحّّارس ليلى للمنطقه
ماذا, نظام شيوعى؟
برنامج الحراسه الليليه
الناس بالحى يحرسوه
يبقوا الحى امناً
و نركل بعض المؤخرات
دع (سكرابى كوكو) يتولى
ورديتك الليله
سيكون مناسباً لاجل هذا -
(يورى) -
ماذا؟ لأجل جمع الأدله
(اعلم انها مرعبه يا (سكرابى
لكنك ستكون بخير
ربما اتولى الامر ليله
يمكنك حراسه بعض الناس
شكراً لشرائك الحمص
الحمص
(اين (باتشز
,انا مرعوب للغايه الآن
انا مرعوب للغايه
سيقع سروالى من وصفى لهذا
اتمنى الا يقع سروالى
هذا هو ما اشعر به
انها مجرد حراسه
ماذا اذا حدث شيئاً؟
ليس لدى الشجاعه لفعل شيئاً حيال هذا
و ان لم افعل شيئاً
قد يُقتل احدهم
ليس على العيش مع هذا
من الافضل ان يقع سروالى
عن العمل هنا
هيا-
لا, يجب الإتصال بالشرطه-
لا يوجد وقت
لا, هناك وقت
كفوا عن الطلاء
ابتعد عن هنا ايها العربى
و إلا إنتزعت عيناك
ربما يجب ان ندعم ينتهون من هذا
هل ستقتلع عيناى
بالـ (نيوسبورن)؟
بالسكين الحاده يا اخرق
يا صاح, الضرب الذى سأعطيه اياه
اذا توقفت عن الطلاء
اقل بكثير عن الضرب
الذى سأعطيك اياه اذا حاولت جرحى
عم تضحك؟
كما يضحك الجميع
لم يجرحنى احدهم, اليس كذلك؟
اجل, يبدو كذلك
حسناً خذهم من هنا
فهمت
كل شيء سيصير على ما يرام
ما قولك بهذا؟
...اتخبرنى ان رجالنا
لم يستطيعوا ايقاف
حراس ليليين خاسئين؟
الا نستطيع بث الرعب
بهؤلاء الاشخاص؟
...فى الواقع الشخص الذى اعترضنا
هو ذاته الذى يعمل فى
(صالون (رافايلا
اتعلم, عمتى تذهب إلى هناك
قالت بالإضافه إلى ممارسه الجنس
حصلت على قصه شعر لطيفه
لا تحدثنى حول تلك الحماقات
....لدى فندق فخم يقف هناك
و يطل على القاذورات الرخيصه
اود ان اطل على ناطحات سحاب
هل حقق احدكم شيئاً
مع هؤلاء الأجانب؟
تحدثت مع مدير محل
(معطلون عن العمل)
اخبرته بشأن السعر
.....و مدى إلحاح الموقف
فاوضنى بأقل بالثلثان
و جهاز ديفيدى توشيبا
(و العاملين بمحل ( تصفيه بالكامل
كانوا حادين
(و عرضوا على جهاز (بلو راى
و مرطبان حمص
ما هو الحمص؟
...انه لذيذ
و يسبب الإسهال
والبريدج) لديها منظور)
لشمال مانهاتن سيكون بها
اول مركز تجارى داخلى
بإرتفاع 100 متر
اتعلمون انكم محظوظون
انا لدى اكتر الاصدقاء إثارهً
بتناسب تام
بين المؤخره و الصدر
سأكون هائج
لكنها غاليه الثمن يا سيدى
انا مستعد ان ادفع اى شيء
مقابل قضاء ساعه معها يا سيدى
انا ايضاً
شكراً لكم
...لكن
اكن يا اوغاد
ان لم تخرجو هؤلاء البشر
سأجد اخرون يقومون بالمهمه
اياً كان, متى كان
( وال بريدج )
عودوا إلى اوطانكم ايها الغرباء
هنا وجدتهم
لكني لا أعلم إن كانوا هم نفس الأشخاص الذبن
أرادوا تخريب الصالون؟
لكن لا يمكنك أن تتأكد من هذه الفوضى
إذا ماذا ستفعل؟
يجب ألا تعبث مع الـ زوهان !‏
ديسكو , ممتع
لماذا فعلت هذا بمتجر (ناصف)؟
لما تتهم الإسرائيليين
نحن نأتى إلى العمل لنباشر اعمالنا
لا, لم يقم الإسرائيليين بفعل هذا
انا قمت بالحراسه الليليه
لا تقلقوا, تصرفت معهم
ليس الإسرائيليين؟
من أيضا يريد ان يعود العرب لأوطانهم؟
,لا اعلم
ربما 99% من العالم
اسمعت ما قاله؟ -
هل تمزح؟ -
هلموا يا رفاق
نحن منذ زمن بعيد هنا, كفوا عن هذا
نعم, لا بأس
فلن تنتهى الحرب ابداً
نحن كنا على وشك تحقيق السلام
(قبل ان يقتل اخرق (رابين
لكن (بوش) يوفق بيننا
بوش) لا يريد السلام)
انه خنزير
(ماذا عن زوجه (بوش
اريد التعلق بهذه المرأه
انا ايضاً
(ماذا عن (كلينتون
(انا اريد (هيلارى
السيقان الكبيره
انها صّارمه و كانها ستعطيك درساً
انها منضبطه
اتعلم ما الطريف؟
(انا احب (تشيلسى=ابنه كلينتون
انتَ مجنون
لديها سيقان جميله
اذا كان بشأن السيقان
(فأنا افضل زوجه (اوباما
هذا ما يحدث عند التحدث سياسياً
لا زوجه (ماكين) لديها
مؤخره جذابه
افهم ان مساعدي شرحوا
المهمه لكَ
تريد جذب بعض الاشخاص
لأجل مبناك
لعمل مركز تجارى مزلج مرتفع
سيدى, اشكرك لمنحى تلك الفرصه
انها هبه للعبث مع
الإرهابيين و اليهود بنفس الليله
...ان الأمر مثل
رأس السنه فى شهر يوليو
نحن جدولنا الاعمال التخريبيه
موكب زنوج فى شيكاغو
يمكننا تأجيل هذا
لست متاكد بكيفيه تحريك موكب
انه غايه فى السهوله
بمكالمه هاتفيه واحده
سنعاود الإتصال بك لعمل الترتيبات
لا احب الاغنياء
لكنك ستحصل على غايتك
هذه البلد نشأت على حق حوزه السلاح
الآن يحاولون اخبارى بكم عدد الرصاصات
التى يستطيع مسدسى إطلآقها فى الثانيه
اعنى انى
اخزن الاسلحه
بفناء خلف منزلى
,انت كشخص غنى لك المراد
(انت و (ميل جبسون
ميل جبسون) ليس سيئاً)
اهلاً بخدمه عملاء حزب الله
جميع الخطوط مشغوله الآن
سنجيب على مكالمته خلال
واحد و عشرون دقيقه
هذا سخيف
كيف سنجد الشبح؟
ربما علينا الذهاب إلى مطعم اللحوم
حسناً لكن ايهم؟
هناك حوالى 200 مطعم
ربما فى عمان
فى وسط البلد لديهم فتيات مثيره
ما هو كود المنطقه لعمان
صفر , واحد , واحد
,,صفر , واحد , واحد
أربعة , خمسة , ثلاثة
,,أربعة , خمسة , ثلاثة
خمسة , خمسة , صفر , صفر
خمسة , خمسة؟
!!خمسة , خمسة , صفر , صفر
سبعة , سبعة
,,سبعة , سبعة
ستة , ثلاثة , أربعة , خمسة , ستة
,,ستة , ثلاثة , أربعة , خمسة , ستة
واحد
أربعه
صفر
سبعة
ثلاثة , أربعة , خمسة
أهلا , مطعم فانتوم
نعم , أنا أريد أن أتحدث إلى فانتوم
لا أعرف الإنجليزية
غبي
سليم! الأطفال؟
عندما يكبروا سيفهموا ذلك!‏
(انا وجدت (زوهّان
(انت لم تقتل (زوهّان
(انا قتلت (زوهّان
لا لم تقتله
انا وجدته فى امريكا
سأثبت لك
سأرسل لك صوره على هاتفك الخلوى
حسناً ارسلها
سأرسلها
اترى؟
لكن تسريحه الشعر... انها مبهمه
(انه (زوهّان
ماذا تعتقد؟
(انه مثل الفتى الذى بفيلم (من القائد
(انظر انه (زوهّان
الكل يعتقد انك بطلاً كبيراً
لكن اقول لك انك لست بطلاً
حسناً, ماذا تريد؟
اريد سلسله مطاعم اللحوم -
لا -
لكن اذا افصحت فلن يكون
لك سلسله مطاعم على اى حال
انت لا تعطينى اى حافز
اريد 50% من سلسله مطاعم اللحوم
نسميه الشبح و (سليم) مطعم اللحوم
لا
25% -
لا -
اريد متجر ذبادى بجوار المطعم
حسناً
سأحصل على ارباح من المطعم-
لا-
جزء من الربح-
اريد زبادى مجانى
عند المجيء إلى المطعم
حسناً , سبب معقول
و اريد بعض زوجاتك
كم واحده بدك؟
20 -
لا -
سأضاجع واحده -
سأتحرش بها
حسناً
يا رفاق انظروا ما فعلت
احضرت لكم تذاكر للمباراه
هذا عميل (وال بريدج) يرد
ان يقبل مؤخرتنا
اعطانى 20 تذكره فى المقدمه
رائع جداً
حسان), هل ترى هذه؟)
الى هناك ستذهب
عندما تركل إسرائيل مؤخرتكم
لا لكنك ستندم عندما
نطلق على الشارع اسم غزه
(اريد ان اريك هذا, مقال (فاطيمه سعد
فى العامود بالصفحه التاسعه
إرهابى واسع الشهره
يزور نيو يورك
و ليس لأجل مطعم اللحوم
الشبح أتيٍ لهذه المدينه؟
و هناك المزيد
(و جاء لأجل الإسرائيلى (سكرابى
الذى يدعى انه يقص الشعر
لكن فى الحقيقه يقبض على الإرهابيين
سيحطم كل شيء
ماذا تقول؟
(انتَ (زوهّان
,جاء لأجل مباراه الكره
فلتتولى امره
ليس بشأن هذا
انا أتيت هنا لبدأ حياه جديده
حصلت على امرأه جديده
احبها و اود ضجاعها
الآن الحياه السابقه
طاردتنى إلى هنا
ربما لم يعد الشبح يكترث بعد
انتَ إسرائيلى إرهّابى جبّان؟
كنت اعرف هذا
يبدو عليه انه إسرائيلى
(لأنه مختون(=متطاهر
كيف ستسامحنى (داليا)؟
انا كاذب
,إنها فلسطينيه
و انا لستُ استرالى
(اتعلم يا (سكرابى
(اعنى يا (زوهارد
هناك شيئاً واحداً
تعلمته من كل علاقاتى
من اليهود, البرتغاليين, الهنود
لا يمكنك ان تحتفظ بسر فى العلاقه
اخبرها بالحقيقه
و اذا كانت الشخص المناسب
ستصبح الامور على ما يرام
يعجبنى هذا
اسف إنى لم اخبرك بالحقيقه من قبل
و تغازلت بأثدائك و مؤخرتك
صدقينى, اصبحت اريدك اكثر
كنت اعلمانك لست
من حيث ما ذكرت
لاحظت كيف كنت تنظر لشراب الفوار؟
اذا, لم لا تحبينى؟
بسبب إنكِ فَلَسْطِينيَه و انا إسرائيلى؟
هلمِ , اخبرينى لماذا؟
زوهّان), انت لست مجرد إسرائيلى)
انت إسرائيل برمتها
لكنك قلت انك تكرهين تلك الحماقات
لهذا اتيتِ إلى امريكا
لتبتعدى عن الكراهيه
كنت افكر بتوطيد العلاقه
و اشترى منزل هنا لنا
و ننقل الادوات
ننتقل إليه معاً
و نقم بتصفيف الشعر
و ننجب اطفال
و نقص شعرهم
زوهّان), لا يمكننى)
انا لدى عقليه متفتحه
لكنك إسرائيلى, تقبض على الإرهابيين
لا لم اعد افعل هذا بعد
انتهى الامر
اعتزلت
و هذا وعد
لا يهم
انت لا تعرف عائلتى
او ربما تعرفهم
ماذا تعنين بهذا؟
افط غادر
ارجوك, لا يمكن
ربما سأغادر اغرض افضل
انتِ تستحقين حياه امنه
لكن إعلمى
إنكِ دائماً
ستكونين المميزه و المناسبه دائماً
(زوهّان)
(داليا)
احضرت لك هديه
هديه؟
(بول ميتشل)
هل اصدر كتاب جديد؟
اجل, يصدرون كتاب كل 21 عام على ما اعتقد
انه مُحَدَث عن ما كنت تملكه
لا يوجد فهرس؟
و لا مجلد؟
لا تفاصيل؟
لكنها هديه لطيفه
شكراً لكِ
(وداعاً يا (زوهّان
وداعاً
اسف اننى لم أأتى
انا ايضاً
هل ستحضر الكروكيه؟
اجل, من الافضل ان نحضر الافضل
سأحضر لك افضل الاشخاص بالمدينه
لا, سأعتنى بألامر وحدى
مرحباً
تعالى
اذهبى
وال بريدج) يقدم)
هوس الكروكيه
ايها السيدات و الساده
ها هو فريق نجمه اسرائيل الزرقاء
و فريق لبنان
مشروب فوار
لم يشجعوه؟
الم يكن إرهابياً؟
الناس كانت تشجعك ايضاً
يا (جون) الا تتذكر؟
انا لم اكن إرهابياً
انت كنت سيء جداً
انا احضرت هذه الدوره فى نيويورك
كى اخبر العالم بأثره
ان مدينه نيو يورك
تحب كل مختلف العروق من
الشرق الاوسط
صديقتى المثيره و انا
نؤمن ان يمكننا التعايش معاً
اياً كنت, ابيض , بنى
كاكى=(بيج) او اياً كان اللون
و الان لنغنى النشيد
الوطنى الامريكى
مع النجمه الكبيره
التى نحبها جميعاً
(ماريا كارى)
هدف
لنرقص الديسكو
ماريا) , اثنان اخرون)
هذا الكارت من (فيله) من لبنان
يردك ان تكتبى
"كل ما اريده فى رمضان هو انت"
حسناً
اجل , ارى
سيدتى, السيد شبح يود رؤيتكِ
من يكون الشبح؟
اهو مغتصب اطفال او ما شابه؟ لا اعرفه
قال لى انه مكينه قتل
اياً كان, لا بأس
(سيده (ماريا كارى
انه لشرف رؤياكِ
شكراً لكَ, سررت لرؤيتك
كيف حالك؟
سيده (كارى) مفاتنك
جميله جداً
كمثل صاروخ يريد
إصابه هدفه
شكراً
كان هذا لطيف للغايه
انت عرفت انى لست ميت
اسف انى فزعتك
انا لم افزع
انا رأيت نحله
اهناك نحله هنا؟
لا , لدي حساسية من النحل-
! انظرن النحله تهرب-
ماريا) صدقينى ليس)
هناك اى نحل هنا
لدى حساسيه ضد النحل
كما تعلموا
,لا, النحل, إنسِ النحل
النحل مُختَلَق من خياله
كان هناك دبور اسود
اوعدك انه ليس هناك
اى نحل هنا
,ليس هناك نحل
هو قال النحل
و إن كان شجاع
لم يكن قد صرخ هكذا
هل انت متاكد؟-
ايها الوغد-
نحن نستسمح جلالتك
سنخرج من جناحك على الفور
إن الامر بيننا
كنت سأقتلك غداً
لكن اعتقد يا اخرق
انك لا تريد الموت حقاً
أتريدوننا أن نذهب؟ لأنه يمكننا الذهاب
لا لا لا , نحن كأننا لسنا موجودين هنا-
الأمر على وشك الإنتهاء فقط نحتاج لبضعة ثوان-
أتيت للولايات المتحدة لكي أوقف القتال
لكني أظن أن هذا لن ينتهي أبدا
أووه! زوهان لا يريد القتال مجددا , ها ؟‏
خائف من النحل , ها ؟
الآن أنا الذي أخاف من النحل ؟
أنت الذي قمت بذكر النحل
شعرك , شعرك لن يقوم بتحقيق عدالتك
ألا يعجبك الشعر؟ أظنك مخطئ لأن
الجميع قد أعجب به
تمهل , أنا أتلقى مكالمة
مايكل), ما الامر؟)
زوهّان), لدينا مشكله هنا)
من اين حصلت على هذا؟-
انه سونى إريكسون-
هل به خاصيه البلوتوث؟-
طبعاً به البلوتوث-
انا لا افهم كيف يعمل البلوتوث؟
انه سهل للغايه, ببساطه
اوصليه بالحاسب
اخبرها , اخبرها
ماكنتوش) ام جهاز شخصى؟)
(ماكنتوش)
هل لديك (ماى سبيس)؟
انه لشركه التسجيلات
و ليس ملكى
من فضلك اضيفينى كصديق
طبعاً, اجل
مايكل), ما الامر؟)
هناك اشخاص يشعلون النيران
و الامر يزداد سوءاً
لا, ابق حيث انت
حسناً, سنبقى هنا بالاعلى
إلى اين انتَ ذاهب؟-
لدى صعوبات للتعامل معها-
مّاريّا), احببت البومك الاخير)
شكراً لك
(ها قد اتى (زوهّان
محل العرب
النيران نشبت
لماذا فعلتم هذا؟
لم نفعل هذا
كنا فى مباراه الكره, كما كان الجميع
انتم فعلتم هذا
انتم كتبتم هراءات على حائطى
اجل
عبر الشارع هناك
وليد), انظر)-
لا, متجرى-
متجرى تحطم
ماذا حدث؟
(انا علقت فى غرب (برودواى
الإسرائيليين حرقوا متجرى
سأنقذ متجرك
(ثم سأقتل (زوهّان
لا يمكنه فعل هذا وحده
حمص
الشبح
لماذا ساعدتنى
لإنى صادق بشأن هذا
لا اريد المزيد من القتال
افعل ما تريد
لكنى لن ارد لك الضرب
هذه خدعه؟-
لا-
رد الضرب
لا
(رد الضرب يا (زوهّان
رد الضرب
ماذا تفعل؟
لا
هذا ليس مضحك لاى شخص
لماذا لا ترد الضرب
لأنه يعلم افضل
و اظهر لك انه تغير
اختى
الم تنضج بعد يا (فاتوش)؟
(فاتوش)
(لم اعد (فاتوش
انا الشبح الآن
و هذا شأنى
(انه رجلى يا (فاتوش
و انتِ إمرأتى؟
انتِ اخت الشبح؟
انتِ تواعدين (زهان)؟
الم تقل ستتحرش فقط؟
لم يحدث
كان مجرد مفاوضات
إخرس (فاتوش) يتحدث
اجل انا اخت الشبح
و لا يا (فاتوش) , انا
....لا اواعد (زوهّان), لكن
لكن على ما اعتقد
انى احبه
هذا جيد
طبعاً تحبينى
لأنى شخصٌ صالح
اخى, نحن فى امريكا
اننا متساوين
نحن إناس تريد فقط الحصول
على وظائف, قص الشعر, قياده التاكسيات
بيع خردوات اليكترونيه
انتِ, انها ادوات سونى-
اياً كانت-
الفكره تكمن فى كون اننا على
بعد الآف الاميال عن كل تلك الكراهيه
و نحن نعيش سوياً بخير
طبعاً
,ايها البشر
اين الكراهيه التى بالجميع؟
انا استقيل-
الإستقاله؟ جيد-
لماذا تستقيل؟
الناس لا تحبنا
كذلك بالنسبه لنا
الناس لا تحبنا ايضاً
لماذا؟
لأنهم يظنونا مثلكم
كلنا متشابهون
....يجب ان نلاحظ ان
,وليد) يبدو علي انه مكسيكى)
! كى اكون صريحاً
! أجل
,منذ تلك الهجمات الإرهابيه
الجميع فى امريكا يظن اننا ارهابيون
انظر يا بشير
بدون إهانات
اذا كنا على متن طائره واحده
سأظن ذلك ايضاً
انه محق
كيف لا يحق لى الكراهيه؟
و انت سرقت عنزتى؟
اسف بشأن عنزتك
انها كانت عنزه طيبه
عاملتها كأحد افراد عائلتى
! حقاً
! اجل
حل لعبت بلحيتها؟
مثل هذه؟
اجل, فى بعض الاحيان لساعات
و كنت اقبل وجهها
كنت تقبل وجهها؟
اجل, وجهها
هذا يبدو ناعماً
حسناً, لطالما كانت سعيدة,,‏
نعم , سعيدة جدا
! يا للهول
لأرى ما هذا؟
من اى بلد هذه؟
من صنعها؟
(الإسم: (جيمز اوسكالون
يكره: اليهود, العرب, الزنوج
الصُفر, الفرنسيين
اللاتينيين, جريده نيو يورك تايمز
,(جورج كلونى),ال(هيلارى),ال (اوباما)
جميع الاكلات, بيرو, الكلاب التى فى حقائب
ال (اوبرا),ال (الين), الاوقيه الذكريه
و منظر الغروب على الشواطئ
يحب:السلاح القاتل 1, السلاح القاتل 2
السلاح القاتل 3 , ما تريده المرأه
المهنه: عربى زائف لأجل
(مخطط (وال بريدج
هل ترى هذا؟
مالك الارض اللعين
دعانا لمباراه الكره
حتى يحطم متاجرنا
حتى يجعلنا اعداء
هذا هو العدو الحقيقى
اريد انهيار المكان بأكمله
لا تقلق يا سيدى
سنحوله الى سجق مشوى
ارون), احضر الأسلحه)
من الشاحنه
لا, لا اريد دمار شامل
سأفعل هذا وحدى-
حسناً, سنفعل هذا معاً-
انا ذاهب لهم-
لا, إصغِ ايها الناضج
ارجوك تروى
نحن بنفس الجانب هنا
لا تقل لى الرجل الناضج
اتعتقد اننى اريد ان افر إلى امريكا؟
من اجل نيل المتعه هنا؟
ماذا؟
منذ ان انتهيت من الدراسه الثانويه
....كنت اود المجيء لأمريكا, كى اصنع
لأجل ماذا؟
من الصعب قول هذا
اخبرنى, لاجل ماذا؟
و ابيع الاحذيه
احب الاحذيه
مستحيل, هذا رائع
انا احب حلاقه الشعر
لا شيء خطأ بهذا
اخبرت هذا لولداى-
والداك؟-
اخبرتم و لم يفهموا-
الوالدان لا يفهمون ابداً-
اعرفهم اكثر منك
يا رفاق هل تتعاركون ام ماذا؟
حسناً, لنذهب
لنذهب
يبدو انه حان الوقت يا رفاق
هيا
اى نوع من الاحزيه تفضل؟
(روك بورت),(فرانجامو)
الكلاسيك
ربما عليك تجربه هوجو بوص
تعطر بها صوابع اقدامك
انت مصفف شعر
يجب ان ترتدى احدث حزاء
لكن انا اهتم بوظيفته ايضاً
جرب حذائى
(كينث كول)
بطرف مربع
رائع انه جيد
انه للخروج
لكن يمكنك إرتدائه فى العمل ايضاً
للصراحه , هذا ضيق بعض الشيء
دعنى اقيسه
مستعد؟
اتفقد العرض
ثلاث بوصات
هذه القدم كبيره, صحيح؟
انت ربحت
انها ليست مسابقه
انا بحاجق لقص اظافرى
لا نعلم ما بدأ القتال
انه بين اشخاص امريكيين
...من الشرق الاوسط, لنرى
,انهم ليسوا من الشرق الاوسط
انهم زائفين
(مالك الارض (وال بريدج
استأجر اشخاصاً
وال بيرج), مطور الاراضى؟)
! تباً
(احبكِ يا (ماريا كارى
(سأجدُكِ يا (ماريا
اينما كنتِ
وداعاً ايها المعجب
اشترى البومى الغنائى
زوهّان), لديه قنبله)
الكلاب
لا
سأفجر الشارع بأكمله
و سأفجركم جميعاً
و سأفجر تلك الكلاب
,و سنذهب للجحيم معاً
لانى اكره تلك الكلاب
ليس لدينا وقت
يجب ان ندوى الصوت, حالاً؟
اتعنى دوى الصوت؟
اجل
لكن العرب و اليهود لم يفعلاها معاً
منذ الآف السنوات
حان الوقت يا صاح
ثلاثون ثانيه
لا يمكنكم فعل شيء
حيال هذا ايها الغرباء
,لا, دعنى اغنى
و انت تصيح بتناغم
حسناً
مرحباً, ايها الغريب؟
اترغب ببعض شرائح البطاطس؟
كلاب
انها كلاب لطيفه؟
من اين اتيتم؟
بارى مانيلو), لديه واحد ايضاً)
(انا (وال بريدج
...كان هذا خطأ بالكامل
(لا تضيع وسط هذا يا (وال بريدج
! كلا
حياتى تحطمت
كانوا مثاليين
نسبه مثاليه
لماذا؟
لست مستعد
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
لماذا فعلت هذا؟
اسف
تحمست كثيراً
حسناً, سنصلحه
و يقيم مركز تجارى
لا بأس
كل شيىء على ما يرام
السلام و الخوه
مركز تجارى, مؤمن ضد الحرائق
اركب العنزه
ركوب العنزه
انها اروع عنزه فى العالم
اهلاً, انت تسير
كدت انتهى
تعجبنى
طبعاً
انتهيت من تصفيف شعرك
لكن اود لعق تلك الاذن
انا كنت اعرف انك ستفعل هذا
انها بسن امه
ربما يجب ان افعل اثداءك
كى تتناسق مع وجهك
لا انه يتمادى
لا تنزعجى
هذا كثير
زوهّان), هل يمكنك مساعده)
تلك السيده, ارجوك؟
طبعاً, لن افعل
لأنى متزوجك
....ارق لليله واحده
(مرحباً يا (زوهّان
امى
اذاً, هذا محل عملك؟
اجل يا والدى
و هذه زوجتك الفلسطينيه؟
هل اخبرتها بأنك حلاق؟
...اعتقد اجل
تهانئى
الآن تعال قص شعرى -
اجل اجل اجل -
اود فعل هذا
(
( ت
( تع
( تعد
( تعدي
( تعديل
( تعديل و
( تعديل وض
( تعديل وضب
( تعديل وضبط
( تعديل وضبط ا
( تعديل وضبط ال
( تعديل وضبط الت
( تعديل وضبط التر
( تعديل وضبط الترج
( تعديل وضبط الترجم
( تعديل وضبط الترجمه
( تعديل وضبط الترجمه )
*
**
( تعديل وضبط الترجمه )
***
***  A
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ah
***  Ahm
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ahme
***  Ahmed
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ahmed  *
***  Ahmed  **
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ahmed  ***
K
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ahmed  ***
KS
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ahmed  ***
KSA
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ahmed  ***
KSA.
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ahmed  ***
KSA.G
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ahmed  ***
KSA.GR
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ahmed  ***
KSA.GRO
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ahmed  ***
KSA.GROU
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ahmed  ***
KSA.GROUP
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ahmed  ***
KSA.GROUP
"
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ahmed  ***
KSA.GROUP
"k
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ahmed  ***
KSA.GROUP
"ks
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ahmed  ***
KSA.GROUP
"ksa
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ahmed  ***
KSA.GROUP
"ksa.
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ahmed  ***
KSA.GROUP
"ksa.m
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ahmed  ***
KSA.GROUP
"ksa.mo
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ahmed  ***
KSA.GROUP
"ksa.mov
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ahmed  ***
KSA.GROUP
"ksa.movi
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ahmed  ***
KSA.GROUP
"ksa.movie
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ahmed  ***
KSA.GROUP
"ksa.movies
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ahmed  ***
KSA.GROUP
"ksa.movies@
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ahmed  ***
KSA.GROUP
"ksa.movies@l
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ahmed  ***
KSA.GROUP
"ksa.movies@li
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ahmed  ***
KSA.GROUP
"ksa.movies@liv
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ahmed  ***
KSA.GROUP
"ksa.movies@live
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ahmed  ***
KSA.GROUP
"ksa.movies@live.
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ahmed  ***
KSA.GROUP
"ksa.movies@live.c
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ahmed  ***
KSA.GROUP
"ksa.movies@live.co
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ahmed  ***
KSA.GROUP
"ksa.movies@live.com
( تعديل وضبط الترجمه )
***  Ahmed  ***
KSA.GROUP
"ksa.movies@live.com"
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%